គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ពេលព្រះច័ន្ទខាងលិចលិចទៅ
ចង្កៀងត្រជាក់ក៏ឆេះតិចៗ♪
♪គ្មានអ្នកណាមកគោះទ្វារ
ភ្នំទេ♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ប៉ះខ្ញុំមុនគេ♪
♪ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​រីក​ពេញ​ទីធ្លា
ប៉ុន្តែ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង​សេចក្ដី​ស្អប់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទាន់ពេលវេលាទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក
ដែលត្រូវបានវាយតម្លៃឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងយុត្តិធម៌ជូនអ្នកវិញ។
ព្រះពុទ្ធមានបន្ទូលថា មាន
ផ្លូវទៅកាន់សេចក្ដីសង្គ្រោះចំនួន 84,000 ទិស
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក
​ដើម្បី​សងសឹក​គ្រួសារ​សេន​ណាស់។
♪ចងភ្ជាប់នៅក្នុងចន្លោះតូចមួយ
រវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ជ្រៅហើយមិនរង្គោះរង្គើ♪
♪ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់
ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ♪
♪រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ
មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ♪
♪អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ♪
♪ ដោយ​ចង​ជាប់​នឹង​គំនិត​តែ​មួយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ក្នុង​មហាសមុទ្រ​នៃ​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នកបានទេ♪
♪វាសនាបានចាក់ឫសជាយូរមកហើយ♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
♪ជាប់គាំងដោយស្នេហា♪
លោកអភិបាល ហេតុអ្វីបានជាលោកបង្ខំខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចគ្នាបានទេ។
តើអ្នកមិនចង់
សប្បាយតែមួយភ្លែតទេឬ?
ខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ
ជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំគួរដកបេះដូងចេញទេ?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​ការពិត​មក​ខ្ញុំ?
♪ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់
ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ♪
♪រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ
មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ♪
♪អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ♪
♪ ដោយ​ចង​ជាប់​នឹង​គំនិត​តែ​មួយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ក្នុង​មហាសមុទ្រ​នៃ​ការ​ឈឺចាប់♪
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាង?
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នកបានទេ♪
♪វាសនាបានចាក់ឫសជាយូរមកហើយ♪
ទីនេះជាកន្លែង
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
♪ជាប់គាំងដោយស្នេហា♪
♪ចង្កៀងស្រអាប់មិនភ្លឺអ្វីទាំងអស់
ពេលមនុស្សម្នាក់ចូលទៅក្នុងទ្វារទទេ♪
បើអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
♪រឿងអតីតកាល និងការចងចាំចាស់ៗ
មិនអាចសម្អាតអារម្មណ៍ទាំងប្រាំមួយបានទេ♪
♪អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្រៅសុបិននោះទេ♪
♪ ដោយ​ចង​ជាប់​នឹង​គំនិត​តែ​មួយ
ខ្ញុំ​វង្វេង​ក្នុង​មហាសមុទ្រ​នៃ​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច
ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែកភ្លឺរបស់អ្នកបានទេ♪
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ...
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
គឺសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 22=
(ប៉ីយូ តើអ្នកនឹងទៅទេ?)
=ភាគទី ២២=
(សម្លាប់នៅចំពោះមុខអធិរាជ?)
ឪពុក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Yunqi ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែត្រូវការ
សម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់
មកលេងអ្នកនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំក៏បាន
បានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅ
ជាមួយបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក សិន។ លោកស្រី សិន។
ខ្ញុំនឹងដើរ
ផ្លូវដែលនៅសល់ជាមួយ Ning។
ករណីគ្រួសារ Shen
នឹងត្រូវផ្តួលរំលំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Xiao Huaijin កំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់
ហើយ Li Wan'er តែងតែ
ធ្វើចលនាដោយលាក់លៀមឥតឈប់ឈរ។
បើខ្ញុំចង់ផ្តួលរំលំ
សំណុំរឿងគ្រួសារសិន
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីប៉ះពាល់ដល់សីលធម៌របស់ពួកគេ។
ព្រះករុណាកំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
គាត់បានអញ្ជើញយើងទាំងពីរនាក់។
នេះត្រូវតែជាគ្រោងការណ៍មួយ
Xiao Huaijin និង Li Wan'er ។
អស្ចារ្យ​មែន។
ឪពុកម្ដាយ បងប្អូនប្រុសស្រីទាំងអស់របស់អ្នករាល់គ្នា
និងស្វាមី
គឺជាសសរស្តម្ភរបស់ Liang ។
ខ្ញុំសូមជូននំបញ្ចុកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ក្នុងនាមព្រះបិតា។
សូមអរគុណសម្រាប់ស្រា។
ព្រះករុណា និងព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់បានទៅលេងផ្ទះបនជាច្រើនកន្លែង
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមកហើយ។
គាត់សង្ហារ សមសួន
និងពោរពេញដោយជំងឺដ៏កាចសាហាវ។
បើអ្នកបញ្ជូនមនុស្សអាក្រក់ទៅបន្ទប់របស់គាត់
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកមាន
បានអនុវត្តភារកិច្ចរបស់អ្នក?
លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ
មិនមែនជារឿងដែលមិនអាចជ្រៀតចូលបានឡើយ។
វាអាស្រ័យលើចំនួនដែល
អ្នកសុខចិត្តចំណាយ។
ខ្ញុំបានប្តូរហើយ
សិន យុនឈី ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
លើកនេះ
ប៉ីយូ និង ស៊ីយ៉ាន
នឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខយ៉ាងខ្លាំង
ទោះបីជាពួកគេមិនស្លាប់ក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីនាងមិនទន់ខ្សោយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាង
ចូលទៅក្នុងបំណែកសំរាមដ៏កខ្វក់បំផុត។
នាងហ៊ានមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាង
នាង​កខ្វក់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែនិយាយថា
ថាខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអធិរាជ ហើយក៏ជាព្រះបិតាផងដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងគ្រួសារនេះ
ដើម្បីរីករាយ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះគុណរបស់ព្រះករុណាគ្របដណ្តប់លើផែនដី
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ព្យាយាម
ប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រដោយសម្ងាត់។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបម្រើព្រះមហាក្សត្រដោយស្មោះត្រង់
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេកំពុងប្រឆាំងនឹង
តុលាការអធិរាជនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
តើអ្នកមានភស្តុតាងសម្រាប់និយាយបែបនេះទេ?
លំនៅដ្ឋានរបស់យើងខ្ញុំបានទទួល
ព្រះគុណរបស់ព្រះមហាក្សត្រអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
យើងខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
កុហកព្រះមហាក្សត្រឡើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រថុយនឹងការកាត់ក្បាលក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវ
ចោទប្រកាន់អភិបាលរដ្ឋ ប៉ី យូ
នៃការលាក់ទុកសំណល់នៃពួកក្បត់ជាតិ
ករណីគ្រួសារ Shen។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសំណល់នៃពួកក្បត់ដែល
អ្នកនិយាយអំពីជានរណា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ថាសំណល់ដែល Pei Yu កាន់កាប់
គឺជាកូនប្រុសរបស់
ជនល្មើសនៃសំណុំរឿងគ្រួសារ Shen
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារសិន គឺ សិន យុនឈី។
ព្រះករុណា
ក្មេងប្រុសនេះ
គឺជាសំណល់នៃគ្រួសារ Shen គឺ
Shen Yunqi។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
វាពិតជាអ្នក។
ព្រះករុណា
គាត់ពិតជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារសេន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង និងសាក្សី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
កុហកចំពោះព្រះមហាក្សត្រ។
Pei Yu
ឥឡូវនេះ វាបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេឬ?
Pei Yu
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់មែនទេ?
នៅចំពោះមុខអធិរាជ?
Xiao Huaijin
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអធិរាជ
ដោយ​ប្រើ​ឈ្មោះ Shen Yunqi ក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកកុហកអធិរាជ?
ព្រះករុណា សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
អ្នកណាចាប់ពង្រត់កូនប្រុសខ្ញុំ
ហើយបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើបែបនេះ។
គាត់គឺជាអភិបាល។
ខ្ញុំបានឮថាកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការនៅ
គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ
ដោយជួយគាត់។
សូមលោកអភិបាលខេត្តមេត្តាស៊ើបអង្កេតរឿងនេះផង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួនបានបង្ខំខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
បើខ្ញុំមិនបានស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេ
គាត់នឹង
សម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធានាសុវត្ថិភាពបាន
របស់អ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ត្រូវបាន
មនុស្សក្បត់ចិត្ត បោកប្រាស់ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំ...
បិទមាត់ទៅ។
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ
អ្នកមិនបានស៊ើបអង្កេតអ្វីទាំងអស់
ហើយបរាជ័យក្នុងការកំណត់ល្អ និងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកដោយឃុំខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
បើគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ អ្នកមិនត្រូវ
ចាកចេញពីគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួនឡើយ។
សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះគុណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ សម្តេច។
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឹង​ពិចារណា​ឡើងវិញ
​ដោយ​ស្មោះ​ពី​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមានពេលវេលាល្អ
ផឹកថ្ងៃនេះ។
ព្រះករុណា។
អ្វី?
វ៉ៃ​វា​ចោល!
(ចប់​វគ្គ)
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីចោរប្លន់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានស្បថ
ថានឹងរៀបការជាមួយតែអ្នកទេ ក្រៅពីអ្នក។
ចង្កៀងមួយក្នុងចំណោមចង្កៀងទាំងនេះ
ធ្លាប់ត្រូវបានបំភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
នឹងបំភ្លឺចង្កៀងណាមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត
ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូរបំផុតនៃ Liang
និងកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ប៉ា។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪